# course_work
ТЗ
Программа должна представлять собой каталогизатор djvu файлов, с возможностью расширения на pdf. 
Основная функция - быстрая сортировка большого количества книг и последующий отбор их для чтения.
В программе выбирается несколько директорий с файлами книг. 
Программа из каждого файла получает первую страницу и сохраняет её в виде обложки.
После загрузки файлов эти обложки отображаются в списке.
При клике на обложку, рядом открывается просмотр книги.  
Книге можно выставить категорию (история, физика, химия, искусство, детское) и рейтинг(от 0 до 5).
Также в программе должны быть:
1. возможность просмотра файлов по категориям и рейтингу (выбираем одну или несколько категорий - отображаются все книги из данных категорий)
2. возможность удалять дубликаты ( на случай если в каталогах содержатся одинаковые книги )
3. возможность создавать на диске каталог с файлами рассортированными по категориям (выбираем интересующие категории, выбираем минимальный рейтинг - 
получаем на диске отсортированные по папкам книги, названия папок соответствуют категориям)
4. возможность добавлять аннотации к файлам
5. возможность реальной и виртуальной переименовки файла книги (вирутальная - имя книги в программе, реальное остаётся неизменным)
6. возможность добавлять комментарий или описание к книге
7. возможность создавать закладки
8. помечать книгу как уже просмотренную (обработанную для сортировки)

Результаты работы сохраняются в БД SQLite. 
При запуске можно загрузить данные из сохранённой БД.
